ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[ស្នាមជើងនៃការផ្លាស់ប្តូរ]
[ភាគទី១៤]
[Zhou Zhaoyuan]
តើគាត់...
រងទុក្ខនៅទីបញ្ចប់?
សមមិត្ត Zhaoyuan
ជាសម្ងាត់
និង​ត្រូវ​បាន​ប្រតិបត្តិ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស​
មុនពេលកងទ័ពរំដោះប្រជាជន
ចូលទីក្រុង។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពីព័ត៌មានលម្អិតទេ។
ខ្ញុំជឿ
គាត់ច្បាស់ជាបានឮសំឡេងកាំភ្លើង
នៃកងទ័ពរំដោះប្រជាជន
ចូលទីក្រុង។
សមមិត្ត Zhaoyuan
ត្រូវបានរៀបចំដើម្បីលះបង់ខ្លួនឯង
ចាប់ពីថ្ងៃ
ដែលគាត់បានស្បថចូលបក្ស។
ណាមួយនៃពួកយើង
នឹងធ្វើដូចគ្នា។
តាំង​ពី​គាត់​ត្រៀម
​ខ្លួន​លះបង់
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រៀបការជាមួយខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់លង់ស្នេហ៍ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាកចេញពីខ្ញុំ?
Zhaoyuan...
ដោយក្តីបារម្ភចំពោះគ្រួសារសព
♪ ស្រឡាញ់នរណាម្នាក់♪
អង្គការបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ទីត្រឡប់មកវិញ
♪ មកតាមវិធីមួយម៉ឺន ♪
នៅក្នុងបន្ទប់ចាស់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះគ្រួសារ។
ទើបតែមួយខែសោះ
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែលេបពាក្យ♪
ប៉ុន្តែស្ថានភាពចិត្តរបស់ខ្ញុំ
បានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង។
មុន​នឹង​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ដំណឹង​ណា​មួយ​អំពី​អ្នក
♪ ស្រឡាញ់នរណាម្នាក់♪
ខ្ញុំតែងតែរង់ចាំ និងសង្ឃឹម
រាប់ជារៀងរាល់ថ្ងៃដូចដែលវាបានកន្លងផុតទៅ។
♪ អ្នករកឃើញវិធីមួយម៉ឺនដើម្បីស្នាក់នៅ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយលាក់ពាក្យស្នេហារបស់ខ្ញុំបានឡើយ♪
♪ បើស្រលាញ់មិនអាចនិយាយបាន ♪
♪បន្ទាប់មកសរសេរបទចម្រៀង♪
♪ ធ្វើពុតថាវាគឺសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា♪
♪គ្រប់ពាក្យគឺពោរពេញទៅដោយសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀង ហើយអ្នកនឹងស្តាប់♪
♪ ខ្ញុំសង្ឃឹម♪
♪ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមានស្នេហាជារៀងរហូត♪
ពេលនេះខ្ញុំបានទទួលដំណឹងហើយ
វាមានអារម្មណ៍
ដូចជាថ្ងៃដែលខ្លួន
បានដំណើរការ។
តើខ្ញុំគួរស្នាក់នៅទីនេះទៀតទេ?
ខ្ញុំបាននាំនំប៉ាវមកអ្នក។
ឈីង។
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯងមួយរយៈ។
ធ្វើ។
ដំណឹង​អំពី​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​
ពិតជាបានមកភ្លាមៗ។
បើចង់យំ
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាចេញ។
ការយំពិតជាល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
៥ឆ្នាំកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបាន
ដបច្រើននៅខាងក្នុង។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំក៏ដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំ​ក៏​ទប់​ចិត្ត​បាន​ច្រើន​ដែរ។
ខ្ញុំនឹកបងប្រុសរបស់ខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំត្រូវបានរៀបចំផ្លូវចិត្ត
ចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះបងប្រុសរបស់អ្នក។
រៀបចំ?
តើអ្នកមានន័យថា "រៀបចំផ្លូវចិត្ត" យ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នករំពឹងថាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំស្លាប់ទេ?
ម៉េច​ក៏​ស្លូត​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមកនេះដើម្បីពិនិត្យអ្នក
ហើយអ្នកក៏មិនយំដែរ។
ឬបង្ហាញពីទុក្ខព្រួយ!
យី យី ឯងស្រលាញ់បងទេ?
ចេញ!
តើអ្នកអាចក្លាយជាបែបនេះដោយរបៀបណា?
ធ្វើ។
តើនេះមិនមែនទេ។
កំណត់ត្រាដែលអ្នកចូលចិត្ត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះវាចោល?
ខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់វាទៀតទេ។
អូ ត្រូវហើយ
ខ្ញុំបានលឺពីសមមិត្តស៊ូ
ដែលរោងចក្របានសម្រេចចិត្តជួលអ្នក។
ជាអ្នករចនាម៉ូដ
សម្រាប់សិក្ខាសាលានាំចេញ។
សូមអបអរសាទរអ្នករចនាយី។
ពួកគេស្អាតណាស់។
ការងារនេះល្អណាស់។
ឥឡូវនេះអ្នកអាច
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកស្រលាញ់ម្តងទៀត។
នេះជារបៀបដែលជីវិតគួរតែមាន។
បន្តដំណើរទៅមុខ។
យើងនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
តើអ្នកមានន័យថា "យើង" ទេ?
តើអ្នកហៅអ្នកណាថា "យើង"
Fu Zihe?
ឈីង។
ធ្វើ។
យី!
ខ្ញុំនឹងនាំមុខមុន។
មិនអីទេ
ប្រញាប់តាម។
កញ្ញា Yunqing
កុំធ្វើឱ្យនាងខកចិត្ត។
ហៅខ្ញុំថា "សមមិត្ត" ។
-សមមិត្ត Yunqing...
-បិទមាត់។
ឈីង។
តើអ្នកមិនបានមកទីនេះដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​មួយ។
ហើយខ្ញុំបានមកពិនិត្យអ្នក។
បន្តទៅមុខទៀត។
តើគាត់បានឱ្យផ្កាទាំងនេះទេ?
ទេ Fu Zihe...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បន្តមកទីនេះ
ដោយគ្មានហេតុផល?
តើគាត់ចង់បានអ្វី?
Fu Zihe គឺជាមិត្តរបស់បងប្រុសអ្នក។
គាត់មិនបន្តមកទីនេះទេ។
ក្លឹបរបស់គាត់គឺនៅជិត។
តើ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​អាច
​មាន​មិត្ត​ដូច​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
បងប្រុសខ្ញុំជាកុម្មុយនិស្តក្រោមដី!
គាត់​គ្រាន់​តែ​ប្រើ​គាត់​សម្រាប់​ការងារ
​ប៉ុណ្ណឹង!
ធ្វើ,
ស្តាប់ខ្ញុំ,
Fu Zihe មិនល្អទេ!
បន្ទាប់ពីប្រពន្ធរបស់គាត់បានស្លាប់។
គាត់បានយកប្រពន្ធចុងបីនាក់។
ហើយ​នៅ​ល្ងង់​ជាមួយ​ស្រី​ផ្សេង!
អ្នកគួរតែនៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់!
គាត់នឹងមានឥទ្ធិពលអាក្រក់មកលើអ្នក!
ឈីង។
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបាននាំយកអ្វីមួយមកអ្នក។
នេះជារូបថតដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំបានពង្រីកវានៅស្ទូឌីយោរូបថត។
វាប្រែចេញច្បាស់ណាស់មែនទេ?
តោះមើលកន្លែងដែលត្រូវដាក់វា។
ធ្វើ។
មើល។
ខ្ញុំអាចញញួរក្រចកនៅទីនេះ
ហើយព្យួរវាឡើង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
កន្លែងណាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
វាមិនជិតគ្រប់គ្រាន់ទេមែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដាក់វានៅទីនេះ។
នៅចំពោះមុខអ្នក។
ដូច្នេះនៅពេលដែលអ្នកធ្វើការ
អ្នកអាចឃើញបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ចុះរឿងហ្នឹង?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
មិនអីទេ។
តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា
​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ជា​កុម្មុយនិស្ត​ក្រោមដី
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកដឹងទេថាប៉ុន្មាន
តើ​ខ្ញុំ​បាន​រង​គ្រោះ​អស់​រយៈពេល​៥​ឆ្នាំ​មក​នេះ​ទេ?
ដោយសារ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ជា
​មន្ត្រី​គួមីនតាង ទើប​គេ...
ឈីង។
អ្នក​គឺ​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់ Zhou Zhaoyuan ។
ខ្ញុំនឹងមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងដូចពីមុន។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
នៅ​ពី​មុខ​រូបថត​របស់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ទេ រង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅទីនេះ!
វិធីនេះ វានៅជិតអ្នកបំផុត!
យី មកមើល!
មកទីនេះ។
ឈប់គូរ។
មក។
ទៅមើល។ មក។
មើល។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំដាក់វាក្បែរគ្រែរបស់អ្នក
នៅជិតអ្នកបំផុត។
វិធីនេះរាល់ព្រឹកពេលភ្ញាក់ពីគេង
អ្នកអាចឃើញបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ,
ហើយគាត់ក៏អាចឃើញអ្នកដែរ។
តើវាល្អទេ?
បាទ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកវានៅទីនេះ!
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
លាហើយ យី!
[រដ្ឋាភិបាលប្រជាជនក្រុងស៊ាងហៃ]
យ៉ាន កំពុង​សម្រាក​ព្យាបាល​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំទើបតែបានឮអំពីវា។
ខ្ញុំ​គ្រោង​ទៅ​ជួប​គាត់​នៅ​យប់​នេះ។
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
វាគ្រាន់តែជាការវះកាត់តូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
កុំបារម្ភ។
រដ្ឋមន្ត្រី Wen នាយក Fang ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំចង់ទៅក្រៅប្រទេស។
សូមយល់ព្រមតាមសំណើរបស់ខ្ញុំ។
[កម្មវិធី]
តើអ្នកមិនពេញចិត្តទេ?
ជាមួយនឹងលក្ខខណ្ឌដែលយើងបានផ្តល់?
ទេ
ចុះហេតុអ្វី?
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ទទូច​ចង់
​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​តាំង​ពី​ដំបូង។
ឥឡូវនេះយើងបានរៀបចំ
ការស្នាក់នៅ និងការងាររបស់អ្នក
អ្នកចង់ចាកចេញ។
តើអ្នកមិនមែនជា...
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាណាមួយ,
អ្នកគ្រាន់តែអាចនាំពួកគេមក
ជាមួយអង្គការ។
យើង​ប្រាកដ​ជា​នឹង​ដោះ​ស្រាយ​ពួក​គេ​ប្រសិន​បើ​យើង​អាច។
ខ្ញុំមិនមានហេតុផលទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅបរទេស។
ខ្ញុំមានសេរីភាពផ្ទាល់ខ្លួនមែនទេ?
តើ​វា​ជា​ការ​និយាយ​បែប​ណា?
បើមានបញ្ហាគ្រាន់តែនិយាយ។
អញ្ចឹងអ្នកនាង ហ្វាង។
អ្នក​ទៅ​ពេទ្យ
​មើល​ថែ​លោក​ប្រធាន​សិន។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយលោកស្រីយី។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលអ្នកនឹងមិនចាកចេញពីទីក្រុងស៊ាងហៃ។
រួមទាំង
នៅក្នុងសំបុត្ររបស់អ្នកទៅកាន់អភិបាលក្រុង Chen ។
អ្នកបាននិយាយថាសៀងហៃគឺជាផ្ទះខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗចង់ចាកចេញឥឡូវនេះ?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីហេតុផលរបស់អ្នកបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
ទីបំផុតខ្ញុំបានទទួលដំណឹងអំពី Zhaoyuan ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានហេតុផលទេ។
ដើម្បីស្នាក់នៅទីក្រុងនេះតទៅទៀត។
រដ្ឋមន្ត្រី វេន។
សូមអរគុណចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
ទាក់ទងនឹង Zhaoyuan ។
តើអ្នកស្គាល់តំបន់នេះទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅទីនេះ។
ទីក្រុងសៀងហៃ ទីក្រុងធំបំផុតរបស់ប្រទេសចិន
ត្រូវបានបំផ្លិចបំផ្លាញដោយសង្រ្គាម,
ប៉ុន្តែភាគច្រើននៃអគារ និងរោងចក្ររបស់ខ្លួន។
ត្រូវបានរក្សាទុកក្នុងកម្រិតអតិបរមាដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
វាជាកុម្មុយនិស្តក្រោមដី
ដូចជា Zhaoyuan
រួមជាមួយនឹងពលរដ្ឋរីកចម្រើននៃទីក្រុងសៀងហៃ។
ដែលដើរតួនាទីយ៉ាងសំខាន់។
សមមិត្ត Zhaoyuan បានលះបង់ជីវិតរបស់គាត់។
សម្រាប់មូលហេតុនៃ
លើកប្រទេសចិនចេញពីភាពក្រីក្រ
ដូច្នេះ​ប្រជាជន​ចិន​ទាំងអស់
​អាច​រស់នៅ​បាន​ប្រសើរ​ជាង​មុន​។
នៅក្នុងសន្តិភាពនិងភាពរុងរឿង។
ដែលរួមបញ្ចូល
អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​នោះ​ជា​បំណង​របស់​គាត់​ដែរ។
កុំអី...
ចង់ស្នាក់នៅ និងធ្វើជាសាក្សី
ស្រុកកំណើតរបស់អ្នក។
នៅក្រោមរដ្ឋាភិបាលរបស់ប្រជាជន
កាន់តែរីកចម្រើន
ហើយស្អាតជាង?
តោះអង្គុយមួយរយៈ។
រង់ចាំ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
រ៉ូបនោះស្អាតណាស់។
ពេលឃើញអ្នកណា
ស្លៀកសំលៀកបំពាក់ស្អាតៗ
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែសម្លឹងមើល។
ខ្ញុំយល់។
ទម្លាប់អាជីពរបស់អ្នក។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំគិតថា
ពេល​ដែល​អ្នក​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​នឹង
​ក្រុម​ការងារ
អ្នកអាចទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំដឹង
មានភាពខុសគ្នានៃរសជាតិសោភ័ណភាព
រវាងអ្នកនិងពួកគេ។
នោះ​ជា​ការ​ពិត​ដែល​មាន​គោលបំណង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចណែនាំពួកគេ។
- ម៉េចក៏ប្រាកដថាខ្ញុំមិនចាកចេញ?
-ត្រូវទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា
ប្រសិនបើអ្នកនឹងស្នាក់នៅ។
តើ​នាយ​នៅ​ឯណា?
គាត់បានទៅពិនិត្យសុខភាព។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំមួយរយៈ?
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
ចាំ!
នោះជាសាឡុងរបស់ប្រធាន។
មានកៅអីនៅមាត់ទ្វារ។
ទៅរង់ចាំនៅមាត់ទ្វារ។
មិនអីទេ។
ចាំ!
យករបស់របស់អ្នកទៅជាមួយអ្នក។
អ្នកស្រី ហ្វាង។
អ្នកនៅទីនេះ។
តើ​នាយ​នៅ​ឯណា?
គាត់នៅមានការធ្វើតេស្តមួយចំនួនទៀត។
ខ្ញុំ​មក​យក​ស្កែន​ទៅ​គាត់។
អង្គុយ។ អង្គុយលើសាឡុង។
អ៊ុំ... ចាង!
សូមអញ្ជើញមកទីនេះ។
អង្គុយ។
នេះ​ជា​រដ្ឋមន្ត្រី​លោក វេន។
ដូច្នេះ​អ្នក​ជា​រដ្ឋមន្ត្រី​វេន។
ជំរាបសួរ។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។ យកសាឡុង។
ខ្ញុំដឹងអំពីអ្នក។
អ្នកគឺជាអ្នកបដិវត្តន៍ជើងចាស់
និងអ្នកជំនាញខាងបុព្វហេតុបដិវត្តន៍។
វាជាកិត្តិយសណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ Chang Huijuan ។
ខ្ញុំជាអ្នកកោតសរសើររបស់អ្នក។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
កញ្ញា ហ្វាង តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
អត់ទេ អត់ទេ។
អ្នកទាំងពីរបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំនឹងទៅរក្សាក្រុមហ៊ុន Yan ។
អញ្ចឹង...
ធ្វើ​តែ​ខ្លះ​ឲ្យ​រដ្ឋមន្ត្រី​វេន។
មិនអីទេ។
លោករដ្ឋមន្ត្រី Wen ចូលចិត្តតែ។
តើអ្នកទៅណា?
ប្រើតែ Yan ។
ក្មេងស្រីនេះឆ្លាត មានជំនាញ
និងឧស្សាហ៍ព្យាយាមផងដែរ។
រដ្ឋមន្ត្រី។
តែខ្ញុំកំពុងធ្វើសម្រាប់អ្នក
នាយ យ៉ាន សំណព្វចិត្ត។
ខ្ញុំតែងតែញ៉ាំវា
ជាមួយទឹក 80 ដឺក្រេសម្រាប់គាត់។
គាត់ពិតជាស្រឡាញ់វា។
វាទាំងអស់ត្រូវបានសម្លាប់មេរោគដោយកំដៅខ្ពស់។
កុំបារម្ភ។
សូមអរគុណ។
បន្តការងាររបស់អ្នក។
ខ្សែស្រឡាយបានខ្ទាស់ម្តងទៀត។
អ្នកត្រូវតែទន់ភ្លន់ជាមួយវា។
អ្នកស្រី ស៊ូ
លោកស្រី យី.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ចាប់តាំងពីសិក្ខាសាលានាំចេញរបស់យើងត្រូវបានបង្កើតឡើង។
នេះ​ជា​លើក​ដំបូង​ដែល​យើង​ចូល​រួម
​ក្នុង​ពិព័រណ៍​ពាណិជ្ជកម្ម​អន្តរជាតិ។
ថ្នាក់ដឹកនាំរោងចក្រយកចិត្តទុកដាក់
យ៉ាងខ្លាំង
ហើយ​បាន​ប្រគល់​ភារកិច្ច​ឱ្យ​អ្នក​រចនា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើការលើការរចនារបស់អ្នក។
ជំនួសឱ្យការមកទីនេះ?
នេះគឺជាសេចក្តីព្រាងដំបូងនៃការរចនា។
តើអ្នកមានពេលទេ?
ខ្ញុំចង់បានយោបល់របស់អ្នក។
ទោះបីជាខ្ញុំជាអ្នករចនា
អ្នកគឺជាជាងកាត់ដេរ។
មតិកែលម្អរបស់អ្នកមានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
សមមិត្ត ឆាង។
តើអ្នកធ្វើការរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ជិត 10 ឆ្នាំ។
អ្នកនៅតែមើលទៅក្មេងណាស់។
គ្រួសារខ្ញុំក្រ
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការក្នុងវ័យជំទង់របស់ខ្ញុំ។
នោះពន្យល់វា។
បន្ទាប់មកអ្នកពិតជាគួរឱ្យកត់សម្គាល់ណាស់។
អត់ទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​កែ​លម្អ​ក្នុង​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ
ហើយត្រូវការការណែនាំពីលោករដ្ឋមន្ត្រី។
ឧ.
ខ្ញុំមិនអោយអ្នកអង្គុយលើសាឡុងពីមុនទេ។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណបក្សកុម្មុយនិស្ត។
បើមិនដូច្នេះទេ ក្មេងស្រីមកពីគ្រួសារក្រីក្រ
ដូចយើងដែរ។
នឹងមិនមានអនាគតទេ។
ឥឡូវនេះបុរសនិងស្ត្រីគឺស្មើគ្នា។
អោយតែអ្នកខំប្រឹង
អ្នកប្រាកដជាមានអនាគតភ្លឺស្វាង។
លោករដ្ឋមន្ត្រីនិយាយត្រង់ទៅបេះដូង។
ខ្ញុំពិតជានឹងខិតខំ។
ខ្ញុំបានធ្វើការផ្លាស់ប្តូរទាំងអស់។
អ្នកស្រី យី
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
អ្នក​នឹង​ស្តាប់​យោបល់​របស់​កម្មករ​របស់​យើង។
យើងទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែចង់ឱ្យការរចនារបស់យើង
ល្អឥតខ្ចោះ
និងទទួលយកដោយទីផ្សារ។
ការបញ្ចូលរបស់អ្នកជួយខ្ញុំ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនស្តាប់?
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថា
អ្នកនៅឆ្ងាយ ហើយក្រអឺតក្រទម
មើលងាយអ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែ
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
ប្តី​របស់​អ្នក​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ទុក្ករកម្ម​បដិវត្តន៍
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
ដោយ​សារ​ប្តី​របស់​អ្នក​ជា
​អ្នក​ធ្វើ​ទុក្ករកម្ម​បដិវត្តន៍
អ្នកក៏ត្រូវតែជាមនុស្សល្អដែរ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ?
បាទ។
តើខ្ញុំខុសទេ?
ចូលមក។
អ្នកនាងយី!
នេះជាការអញ្ជើញពីចៅហ្វាយនាយរបស់យើង។
សូមប្រាកដថាបានចូលរួម។
មិនអីទេ អរគុណ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញបុរសនោះពីមុនមក។
គាត់គឺជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ Fu Zihe មែនទេ?
តើគាត់ចង់បានអ្វីជាមួយអ្នក?
Fu Zihe គឺ​ជា​មិត្ត​រួម​គ្នា
​របស់​ប្តី​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ។
សូមទុកវាចោលសម្រាប់ពេលនេះ។
អូ ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំត្រូវជូនដំណឹងដល់អ្នកអំពីអ្វីមួយ។
មានសកម្មភាពនយោបាយ
នៅថ្ងៃសៅរ៍នេះ។
យើងចង់ឱ្យអ្នកថ្លែងសុន្ទរកថាសំខាន់មួយ។
សូមរៀបចំសម្រាប់វា។
តើការនិយាយបែបណា?
ប្តីរបស់អ្នកគឺជាអ្នកទុក្ករបុគ្គលបដិវត្តន៍។
យើងចង់ឱ្យអ្នកនិយាយអំពី
វីរភាពរបស់សមមិត្ត Zhou Zhaoyuan ។
អ្នកធ្លាប់ជួបរឿងនេះដោយផ្ទាល់។
ដូច្នេះការនិយាយរបស់អ្នកប្រាកដជានឹងមានចលនា។
បំផុសទឹកចិត្តកម្មករ ដូច្នេះពួកគេស្ម័គ្រចិត្ត
ទទួលយកការអប់រំបដិវត្តន៍។
នេះ​ជា​វិធី​ដ៏​ល្អ
​សម្រាប់​អប់រំ​មហាជន​!
អ្នកស្រី ស៊ូ
សូមគោរពខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បង្ហាញ​ជា​សាធារណៈ​ទេ។
ទុក្ខព្រួយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
តើ​នេះ​ជា​ការ​មិន​គោរព​អ្នក​យ៉ាង​ណា?
នេះជាការងារបដិវត្តន៍!
ក្រៅពីនេះ នេះត្រូវបានស្នើ
ដោយ សមមិត្ត Zhou Yunqing!
Zhou Yunqing?
បាទ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​និង​ប្តី​របស់​អ្នក
​បាន​ចែករំលែក​ចំណង​មិត្តភាព​ដ៏​ជ្រាលជ្រៅ។
រវាងអ្នកទាំងពីរ,
ត្រូវតែមានរឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាច្រើន!
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ពួកគេ,
វានឹងជួយកម្មករ
ឱ្យយល់អំពីបដិវត្តន៍
និងអង្គការបក្ស។
នេះជារឿងល្អ!
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា
​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រឆាំង​វា!
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមរង់ចាំដោយអត់ធ្មត់
បន្តិចទៀត។
ចាំយូរបន្តិច។
នាងនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ!
នាង​យី​គឺ​ជា​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​។
ចូវ
អ្នកនៅតែត្រូវខិតខំបន្ថែមទៀត
លើការអប់រំមនោគមវិជ្ជារបស់នាង។
ទោះបីជាស្ថានភាពរបស់នាងបានផ្លាស់ប្តូរក៏ដោយ។
ហើយឥឡូវនេះនាងគឺជាស្ត្រីមេម៉ាយទុក្ករបុគ្គល
និយាយតាមមនោគមវិជ្ជា
នាងនៅតែឆ្ងាយពីកន្លែងដែលយើងនៅ។
ស៊ីរ៉ុង
នាងជាបញ្ញា
ដូច្នេះនាងមានបុគ្គលិកលក្ខណៈរឹងមាំ។
ប៉ុន្តែនាងជាមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំដឹងថា។
ហេតុអ្វីបានជានាងមក
ស្លៀកខោចាស់?
នោះពិតជាមិនសមរម្យ។
បងប្អូនកម្មករ,
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពី
ភាពស្រដៀងគ្នានិងភាពខុសគ្នា
រវាង qipao
យើងហៀបនឹងដាក់ចូលក្នុងផលិតកម្ម
និងគីប៉ាវប្រពៃណី។
កុំនិយាយរឿងទាំងនេះ!
ប្រាប់ពីវីរភាពរបស់បងប្រុសខ្ញុំ!
អ្នកទាំងអស់គ្នា តើអ្នកអាចឃើញភាពខុសគ្នា
រវាងទាំងពីរនេះទេ?
អ្នកស្រី យី
យើង​មិន​ចង់​ឮ​អំពី​គីប៉ាវ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
យើងចង់ឮអ្នកនិយាយអំពី
វីរភាពរបស់សមមិត្ត Zhou Zhaoyuan!
បាទ!
- ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
ថាគីប៉ាវនេះខ្ញុំពាក់
ត្រូវ​បាន​ប្ដី​ខ្ញុំ​ធ្វើ​តាម​បំណង
ជាកាដូសម្រាប់ខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍ 4 ឆ្នាំរបស់យើង។
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលឃើញខ្ញុំពាក់វាទេ។
អ្នកស្រី ហ្វាង។
រង់ចាំ។ សូមស្នាក់នៅ។
អ្នកថែរក្សាប្រធាន។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅមុន។
រដ្ឋមន្ត្រី វេន។
រដ្ឋមន្ត្រី វេន?
រដ្ឋមន្ត្រី។
នេះជាទឹកស៊ីរ៉ូដែលខ្ញុំធ្វើ។
វាបន្ធូរសួត និងបន្ធូរការក្អក។
សូមសាកល្បង។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលទទួលយកអំណោយទេ។
នេះមិនមែនជាអំណោយទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីសុខភាពរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានគោលការណ៍របស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានវេនពេលយប់មែនទេ?
វិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នកពិតជាទាមទារ។
បម្រើប្រជាជន!
វាទាំងអស់គឺសម្រាប់បម្រើប្រជាជន។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
រដ្ឋមន្ត្រី។
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានខ្ចប់អាហារឱ្យខ្ញុំ។
បាយក្តាមប្រៃពិតប្រាកដ។
តើអ្នកចង់សាកល្បងខ្លះទេ?
ទេ អរគុណ។ ឡានរបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនេះហើយ។
ការផ្លាស់ប្តូរពេលយប់អស់កម្លាំង។
សម្រាកនៅពេលណាដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
អ្នកនៅក្មេង ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវ
ថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នកផងដែរ។
លាហើយ
អ្នកនៅទីនេះ យី។
គ្រាន់តែអ្នក?
ទេ
ពេលនេះលោក Wang លោក Zhou
និងប្រពន្ធរបស់គាត់ -
មិត្ត​ភក្តិ​ចាស់​របស់​យើង​ទាំង​អស់​នៅ​ទីនេះ។
យើង​មាន​ពិធី​ជប់លៀង​រាំ​នេះ​នៅ​យប់​នេះ។
ដោយគ្មានហេតុផលជាក់លាក់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រារព្ធពិធីរំលឹក
ព្រោះថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ក្លឹប។
អ្នកណាដឹងថាកន្លែងនេះ?
នឹងប្រែទៅជាថ្ងៃស្អែក?
ទៅ​បើក​ហ្គេម៉ូហ្វូន​នោះ។
Zhaoyuan,
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃចុងក្រោយ
នៃក្លឹប Zihe ។
មិត្តភក្តិចាស់ៗជាច្រើនបានមក។
តើអ្នកចាំទេ?
បាល់ឆ្នាំថ្មីឆ្នាំ 1946
ឆ្នាំ
បន្ទាប់ពីសង្រ្គាមនៃការតស៊ូបានបញ្ចប់
[1945-1946 បាល់ចូលឆ្នាំសកល]
ក៏ត្រូវបានប្រារព្ធឡើងនៅទីនេះ។
Fu Zihe តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកមិនចង់ឱ្យយើងមក។
ប្រែថា យី យី នៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យី ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
មិត្ត?
មិត្ត​ដាក់​ដៃ
​លើ​ស្មា​គ្នា​?
កក់ក្ដៅប៉ុណ្ណា?
យី យី
ប្តីរបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ
ហើយ​ឯង​ចេញ​មក
​ល្បួង​ប្តី​អ្នក​ផ្សេង?
កុំចាកចេញ! ពន្យល់ខ្លួនឯង!
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកទទូចចង់រស់នៅក្បែរនោះ!
ងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទាំងពីរមែនទេ?
អ្នកល្បួង!
ឈប់និយាយទៅ! សូមឈប់!
យី សុំទោស។
យី ឯង​ពន្យល់​ខ្លួន​ឯង​ល្អ​ជាង!
បាទ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ខុស
​ហើយ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ដទៃ​និយាយ​ពី​វា?
Zhaoyuan ក៏ធ្លាប់ជាមិត្ត!
អ្នកស្គាល់គាត់!
"មិត្ត"?
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកពិតជាស្មុគស្មាញ!
តោះនិយាយគ្នាលេង!
តោះនិយាយគ្នានៅផ្ទះ។
និយាយនៅផ្ទះ? ហេតុអ្វីបានជាយើងគួរនិយាយនៅផ្ទះ?
យី យី ទៅ។ អ្នកទៅមុន។
ពន្យល់ខ្លួនឯងនៅទីនេះ!
មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
មិនហ៊ានចាកចេញទេ! ពន្យល់ខ្លួនឯង!
ពន្យល់អ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកណាគួរបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់?
ស្តាប់ឡើង!
នាង​ជា​មេម៉ាយ​ទុក្ករបុគ្គល
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
មើលមាត់!
យី កុំខ្លាចអី។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
មេម៉ាយ ទុក្ករបុគ្គល?
អ្វី?
- មេម៉ាយទុក្ករបុគ្គល?
- នៅឱ្យឆ្ងាយ!
ដូច្នេះ អ្វី? តើនាងជាទុក្ករបុគ្គលទេ?
នាង​មិន​មែន​ជា​ទុក្ករបុគ្គល​ទេ!
តើ​ការ​ធ្វើ​ជា​ស្ត្រី​មេម៉ាយ
​ទុក​ឲ្យ​នាង​មាន​សិទ្ធិ​ល្បួង​ប្តី​ខ្ញុំ​ទេ?
គ្រប់គ្នាដឹងថា
Fu Zihe ជាមនុស្សបែបណា!
ហេតុអ្វីយកវាមកដាក់លើប្អូនថ្លៃខ្ញុំ
ជំនួសគាត់?
ខ្ញុំកំពុងជេរនាង! ចុះវា?
ខ្ញុំ​នឹង​ស្តី​បន្ទោស​នាង​ទាំង​អស់​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​!
បញ្ឈប់ការឈ្លោះប្រកែកគ្នាដ៏គួរឱ្យរំខាននេះ!
ស្ងាត់ៗ!
ខ្ញុំកំពុងជេរនាង! អ្នកស្លុត!
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ចុងក្រោយ!
យើងកំពុងប្រមាថអ្នក!
បាទអ្នក!
ចុងក្រោយ!
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់ការនេះ!
មិនអីទេ! ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ!
ឈប់សិន!
តើ​អ្នក​ចង់​ដេញ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ស្លាប់​?
និយាយម្តងទៀត!
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
មួយ ពីរ បី!
តើអ្នកហៅឈ្មោះអ្នកណា?
មួយសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា! និយាយម្តងទៀត!
នៅតែមិនបិទ?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស!
ឈប់និយាយទៅ!
ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​ថា​អ្នក​វាយ​មនុស្ស​!
យើងកំពុងហៅប៉ូលីស!
សមមិត្ត Yunqing!
សមមិត្ត Yunqing ។
កុំហៅខ្ញុំថាសមមិត្ត!
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថារឿងនេះកើតឡើងទេ។
បិទមាត់។
ខ្ញុំនឹងទៅសុំទោស យី។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោស។
ទៅផ្ទះ។
ទៅ...
ទៅ, ទៅ។ យើង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នក...
ទៅ​វិញ!
មិនអីទេ យើងនឹងត្រឡប់ទៅវិញ។
អ្នកនឹងក្លាយជាមរណភាពរបស់ខ្ញុំ។
ឯងមករញ៉េរញ៉ៃជាមួយយើងមុន!
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោស។
ម៉េច​ក៏​បង​ប្រុស
​មាន​មិត្ត​ដូច​បង?
អ្នកស្រី យី
កុំឱ្យអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
ទៅដល់អ្នក។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹង
តើអ្នកជាមនុស្សបែបណា។
យើង​មិន​ជឿ​ពាក្យ​អ្វី​ដែល​គេ​និយាយ​នោះ​ទេ។
នេះគឺជាការរចនាថ្មី។
- សូមអរគុណ។
-យី!
ខ្ញុំ​បាន​ដេញ​អ្នក​ទាំង​នោះ​ចេញ​ទៅ​!
កុំខ្លាចអី!
តើអ្នកមិនអីទេ?
អរគុណ ឈីង។
មើលថាតើអ្នកស្លេកប៉ុណ្ណា។ មក។
អង្គុយចុះ ហើយសម្រាក។
អោយខ្ញុំចាក់ទឹកតែបន្តិចទៅ។
ធ្វើ,
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំប្រាកដជាជឿអ្នក។
ខ្ញុំនឹងនៅខាងអ្នកជានិច្ច។
របស់ល្អទាំងនេះ រំខានណាស់
Xiurong មែនទេ?
ពិតប្រាកដ។
កុំបារម្ភ។
ពួកគេនឹងមិនហ៊ានធ្វើម្តងទៀតទេ។
មិនអីទេ អរគុណ។
តើនេះជាតែប្រភេទអ្វី?
តែខ្មៅ។
ខ្ញុំស្រលាញ់តែខ្មៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយឺតម្ល៉េះ?
ធ្វើ។
តើសៀវភៅទាំងអស់នេះជារបស់អ្នកទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
សៀវភៅរុស្ស៊ី? គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកចង់រៀនភាសារុស្សីទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនៅពេលខ្ញុំមានពេល។
អស្ចារ្យ។
តើអ្នកទើបតែសួរខ្ញុំថាអ្វី?
ខ្ញុំបានសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយឺតយ៉ាងនេះ?
ត្រូវហើយ
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថា...
អំពីលើកចុងក្រោយ...
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាចែករំលែក
រឿងរ៉ាវរបស់បងប្រុសខ្ញុំនៅក្នុងសកម្មភាពនោះ,
អ្នកធ្វើមិនបានល្អ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកច្បាស់ជាភ័យហើយ។
ខ្ញុំមកលើកទឹកចិត្តអ្នក។
លើកក្រោយ!
លើកក្រោយ អ្នកប្រាកដជាធ្វើបានល្អជាងនេះ!
អ្នកត្រូវតែមានទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯង។
ឈីង
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះបងប្រុសរបស់អ្នក។
គឺជាឯកជនភាពរបស់ខ្ញុំ។
នឹកប្អូនប្រុស
ប៉ុន្តែខ្ញុំរក្សាវានៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
មិនចង់ទុកបេះដូង
នៅទីសាធារណៈ ទេ
ខ្ញុំក៏មិនចង់ចែករំលែកដែរ។
ការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំជាមួយមនុស្សចម្លែក។
តើអ្នកអាចយល់បានទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
ធ្វើ,
មានអ្វីមួយខុសធ្ងន់ធ្ងរ
ជាមួយនឹងការគិតរបស់អ្នកនៅពេលនេះ។
នោះគឺជាការគិតរបស់ bourgeois,
មិនឆបគ្នាទាំងស្រុង
ជាមួយនឹងតម្លៃ proletarian របស់យើង។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនត្រឹមតែជាប្តីរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ។
លោក​ក៏​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ទុក្ករកម្ម​បដិវត្តន៍
សមាជិកបក្សកុម្មុយនិស្ត។
គាត់មិនមែនជារបស់អ្នកទេ!
ខ្ញុំសុំទោស។
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ,
ចំណង​ស្នេហ៍​របស់​ខ្ញុំ​ជាមួយ​បង​ប្អូន​គឺ​ជា​របស់​ខ្ញុំ
ហើយ​ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
ទេ តើ​អ្នក​អាច​ហៅ​វា​ថា​អ្នក​ឯង​ដោយ​របៀប​ណា?
គាត់ជាប្តីរបស់នាង
ហើយក៏ជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំដែរ
ប្អូនប្រុសរបស់ Zhou Yunqing!
តើខ្ញុំត្រឹមត្រូវទេ Xiurong?
ងក់។
នុះ មក!
ឃើញទេ?
- ឈីង។
- នាងងក់ក្បាល!
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចែករំលែក,
នោះជាសេរីភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ចែករំលែក យី!
ប៉ុន្តែពួកគេមិនចង់ឮពីខ្ញុំទេ។
អង្គការចង់ឱ្យអ្នក
ប្រាប់យើងពីរឿងរបស់គាត់!
ត្រូវ​ចែក​ចាយ​ផង យី!
ខ្ញុំមិនចង់ចែករំលែកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់ចែករំលែក?
ហេតុអ្វីបានជាការគិតរបស់អ្នកថយក្រោយយ៉ាងនេះ?
អ្នកត្រូវតែទទួលយកជំនួយរបស់ខ្ញុំ!
ចូវ។
ការផ្លាស់ប្តូរមនោគមវិជ្ជា
មិនកើតឡើងពេញមួយយប់ទេ។
ទុកពេលឲ្យលោកស្រី យី បន្តិចទៀត។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលា។
ពីរថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងយកការរចនាជាមួយខ្ញុំ។
សម្រាកខ្លះ។
លោកស្រី យី.
រដ្ឋមន្ត្រី វេន?
តើខ្ញុំរំខានការងាររបស់អ្នកទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គូរ​ជា​ធម្មតា​ប៉ុណ្ណោះ។
សូមចូលមក។
មិនអីទេ។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
មិនចាំបាច់រញ៉េរញ៉ៃទេ។ មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំទើបតែមកពីកន្លែងរបស់ Fu Zihe ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក ខ្ញុំ​បាន​ធូរ​ស្រាល​ហើយ។
ស្ថានភាពផ្លូវចិត្តរបស់អ្នកមិនដូចដែលគាត់បានពណ៌នាទេ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វីខ្លះអំពីខ្ញុំ?
ថាខ្ញុំមានទំនោរចង់ធ្វើអត្តឃាត?
អ្នកពិតជាស្មោះត្រង់ណាស់។
សូមអង្គុយ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើតែ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
គាត់មិនយល់ថា
ខ្ញុំជាមនុស្សបែបណាទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានប្រឈមមុខ
ជីវិត និងការស្លាប់ក្នុងសមរភូមិ។
ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ផឹក​តែ​ទឹក​បាន​ច្រើន​ថ្ងៃ
ហើយ​មិន​ញ៉ាំ
​គ្រាន់​តែ​ទិញ​សៀវភៅ​សិល្បៈ​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់។
ពេលខ្ញុំចេញទៅគូររូប
ខ្ញុំបានបាត់បង់។
ខ្ញុំបានរងរបួស។
ហើយខ្ញុំបានដើរនៅលើភ្នំ
អស់រយៈពេល 5 ថ្ងៃ
ស្ទើរតែព្យួរនៅលើ,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​វារ​ផ្លូវ​ត្រឡប់​ទៅ​ក្រុង​ស៊ាងហៃ។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នក​ក៏​ជា​អ្នក​ដែល​ហ៊ាន​ដែរ។
ប្រគល់កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក។
ដោយមិនទុកផ្លូវចេញ។
បាទ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សន្មត​ថា​អ្នក​ច្បាស់​ជា​មិន​ខ្វល់​ទេ។
ពាក្យអសុរោះទាំងនោះ
មែនទេ?
អ្នកយល់ពីខ្ញុំ។
Su Xiurong បាននិយាយថា
នាងបានអញ្ជើញអ្នកឱ្យនិយាយ។
ហើយអ្នកបានបដិសេធនាង។
អ្នកគួរតែដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបដិសេធ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក។
ថា សមមិត្ត ស៊ូ ជាមនុស្សចិត្តល្អ
អ្វីដែលនាងបានធ្វើ
មិនមានចេតនាអាក្រក់ចំពោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់នោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនខឹងនឹងនាងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចឱ្យនាងយល់បាន។
ទុក្ខព្រួយ ការឈឺចាប់ និងការចង់បាន
ទាំងនេះគឺជាអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ពួកគេត្រូវបានកប់យ៉ាងជ្រៅនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកដទៃប៉ះពួកគេទេ។
ពួកគេមិនយល់ទេ។
បាទ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
អ្នកគួរតែទាក់ទងជាមួយពួកគេបន្ថែមទៀត
ដូច្នេះពួកគេអាចយល់ពីអ្នក។
វាជាប្រទេសចិនថ្មីឥឡូវនេះ។
វណ្ណៈ​កម្មករ​ជា​ថ្នាក់​ដឹកនាំ។
ដើម្បីបញ្ញារស់ និងអភិវឌ្ឍន៍
ពួកគេត្រូវតែចេញពីប៉មភ្លុក
និងភ្ជាប់ជាមួយមហាជន។
កម្មករ
ដែលមិនមានការអប់រំច្រើន។
ពិតជាមានគំនិត
និងចំណេះដឹង ខ្លាំងណាស់
ជាមួយនឹងបទពិសោធន៍ជីវិតដ៏សម្បូរបែប
និងអារម្មណ៍ជ្រៅ។
ប្រសិនបើអ្នកទាក់ទងពួកគេកាន់តែច្រើន,
ពួកគេប្រាកដជានឹងយល់ពីអ្នក។
ខ្ញុំដឹង
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាអ្នករចនាសម្លៀកបំពាក់ផ្លូវការ
សម្រាប់សិក្ខាសាលានាំចេញ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ
ប៊ិចនេះមួយរយៈ។
វាមានអារម្មណ៍ល្អក្នុងការប្រើ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានវា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងស្នាក់នៅ
និងបន្តបង្កើត។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមកពីគ្រួសារលេចធ្លោមួយ។
អ្នកជានិស្សិតកំពូល
មកពីសាកលវិទ្យាល័យប៉េកាំង
បញ្ញាពិតប្រាកដ។
ក្រោយ​មក អ្នក​បាន​ចូល​រួម​បដិវត្តន៍
ដឹកនាំ​ទ័ព​ក្នុង​សមរភូមិ។
ហើយបានក្លាយជាអ្នកបដិវត្តន៍អាជីព។
តើអ្នកគ្រប់គ្រងការផ្លាស់ប្តូរនេះដោយរបៀបណា?
ពិបាកទេ?
ក្នុងចំណោមថ្នាក់ដឹកនាំរបស់យើង
មានមនុស្សជាច្រើនដូចខ្ញុំ
ដែលមកពីសាវតាបញ្ញា។
ខ្ញុំជឿថាវាជាជំនឿដូចគ្នា។
ដែលនាំយើងមកជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងដូចយើងទេ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
នៅទីនេះនៅទីក្រុងសៀងហៃ
អ្នកអាចរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយ
និងបង្កើតដោយសេរី។
ប៉ុន្តែជាដំបូង
អ្នកត្រូវសម្របទៅនឹងពេលវេលា
និងផ្លាស់ប្តូរខ្លួនអ្នក។
នៅទីនេះ។
ប៊ិចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំភ្លេចអរគុណ។
នេះ...
ផ្នែកនេះមានទំនោរទៅរលុងពេលខ្លះ។
គ្រាន់តែ​សង្កត់​វា​ឱ្យ​ជិត​ពេល​បង្វិល
​វា​នឹង​ល្អ​។
វាពិតជាល្អណាស់ក្នុងការប្រើប្រាស់។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្រី ស៊ូ
ខ្ញុំបានកែសម្រួលការរចនា
តាមរបៀបដែលអ្នកបានសួរ។
សូមក្រឡេកមើល។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បញ្ចេញ​មតិ​ធម្មតា​ខ្លះ​ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកបានយកវាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ទាំង​នោះ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​មតិ​ធម្មតា​ទេ។
អ្នកបាននិយាយចេញពីបទពិសោធន៍។
អូ ត្រូវហើយ
សមមិត្ត Zhou ក៏មានអារម្មណ៍ថានាង
បានទៅឆ្ងាយពេកនៅថ្ងៃនោះ
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​នាង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​តែ​ស៊ុត​មួយ​ចំនួន​។
ធ្វើ។
ឈីង?
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
ខ្ញុំបាននៅទីនេះមួយរយៈ។
ខ្ញុំទើបតែទៅបន្ទប់ទឹក។
ខ្ញុំខុសលើកមុន
ទាំងនេះគឺជាស៊ុតតែខ្ញុំធ្វើដោយខ្លួនឯង។
សូមបរិភោគពួកគេ!
ខ្ញុំទើបតែញ៉ាំអាហារ។
អ៊ី- ទោះបីជាអ្នកទើបតែញ៉ាំអាហារក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែញ៉ាំពួកគេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបរិភោគពួកគេ,
វាមានន័យថាអ្នកនឹងមិនអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនឃ្លានទេ។
ទោះមិនឃ្លានក៏
ត្រូវញ៉ាំ!
ខ្ញុំធ្វើស៊ុតតែទាំងនេះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​ទទួល​ទាន​ពួក​គេ​។
បំភ្លេចវា។
ញ៉ាំឬអត់ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំសោកស្តាយដែលបានមកទីនេះ។
កុំអត់ទោសអោយខ្ញុំអី!
ឈីង។
អ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវញ៉ាំវានៅទីនេះទេ?
បាទនៅទីនេះ!
អ្នកមិនឃ្លានទេ
ប៉ុន្តែតាមពិតខ្ញុំឃ្លានបន្តិច។
ស៊ីរ៉ុង
ស៊ុតទាំងពីរគឺសម្រាប់បងថ្លៃស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ក្រិន។
មកទៀតហើយ ញ៉ាំបាយ។
ខាំ។
ឃើញទេ?
បងស្រីក្មេកខ្ញុំញ៉ាំតែស៊ុត!
នាងបានអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ!
អបអរសាទរ។
ទះដៃ!
ញ៉ាំពួកវាម្តងមួយៗ។
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​បាន yolk, ឱ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ​។
ស៊ីរ៉ុង។
នាងបានញ៉ាំវាទាំងអស់។
ធ្វើបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​មួយ​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ពេល​ក្រោយ!
ចំណាយពេលរបស់អ្នកមើលជុំវិញ។
បញ្ចុះតម្លៃ 20% សម្រាប់ការបើកសម្ពោធរបស់យើង។
ចំណាយពេលរុករក។
លោក Qian!
សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
សូមអញ្ជើញចូលមក។
ចំណាយពេលរបស់អ្នកមើលជុំវិញ។
នាយក Chen ។
អ្នកនៅទីនេះផងដែរ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
សូមអញ្ជើញចូលមក។
ចូលមក។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។